
# 服务内容

## 【辅导写作与投稿国际会议】
软件工程和人工只能方向的英文论文，不需要客户提供idea，论文的idea我们来提。我们会完成论文的选题，实验和写作。客户可以参与到论文过程中，一方面可以学到东西，另一方面如果面试问到项目内容也心里有数。

投稿正规国际学术会议，我们也无法保证论文一定会中。因此会档次由高到低地投稿论文，如果一个会议没中，再继续投稿下一个。部分会议的论文有机会推荐到SCI期刊发表。可以用于留学背景提升，保研，项目结题等。

论文写作和审稿都需要时间，因此建议客户提前联系我们并敲定方案。

费用由两部分组成：

1. 我们提供服务的费用
2. 论文录用后会议的注册费（提供给会议主办方的费用）

我们只会收到第一部分的费用，第二部分费用需要用户自己支付给主办方。我们会根据我们完成论文所需的预估时间，以及论文录用的难度来评估一篇论文的价格，一般在1万～2万之间。我们并不会在文章中挂名，因此用户有权利分配署名。学术论文多人署名是很常见的情况，可以通过这种方式来分摊论文成本。

在完成论文后，我们会给客户讲解论文，提供代码，来保证用户对该项目有足够的理解，以应对面试等。因此对外，我们的角色是“辅导学生完成改论文”。

PS: 如果会议论文被推荐到SCI期刊，则需要额外的费用。因为推荐到期刊后需要更多的工作量。

### 什么样的学生可以考虑我们的服务？
我们认为大一到大三的学生，如果有需要，都可以考虑此项服务。

* 对低年级本科生而言，论文的题目可以用来申请科创项目，写出的论文可以用来解题，评选奖学金等。
* 对高年级本科生，论文可以用来申请出国和保研。
* 有出国规划的学生


## 【全套留学文书】

我们提供全套的留学文书定制服务，包括个人陈述、推荐信(2封)和简历。此项服务价格为8000. 

我们并不会因为国家的差别而改变文书服务的价格，对我们而言，只要是英语教学的学校，文书没有本质上的差别。不存在美国价格要比其他地方高出很多的说法。此外，我们也不会因为因文书字数的差别而修改价格，对我们而言，写一篇文章在构思上花的时间远比写作本身多得多。对价格造成差异的，是“定制文书”的数量。如一个学生需要申请两个差异比较大的专业，或是两个学校对于文书的要求差异很大，那么用同一份文书肯定是不合理的。这是我们才会提出更高的价格。

此外，我们还提供额外的背景提升服务。比如上文提到的论文。一篇已经发表的论文对文章是很大的加分项。或是一些网课的证书来证明自己对某个领域有一定的了解。这一项对于想跨专业申请的同学非常有帮助。比如一位商科的学生想申请商业分析、数据分析的专业，那么几份由大机构给出的网课证书是证明自己有编程和数据科学经历的有效工具。如果时间允许，我们也可以向客户提供获得Coursera网课证书的服务。

# 个人情况

暂时我们的团队有两个人，都是国内的本科，英国的硕士，现在新加坡读博士。方向是软件工程，人工智能和社会计算。我们在本科的时候已经发表了一些论文，并成功申请到了硕士和博士。

我们建议客户尽量提早选择论文服务，因为论文写作，审稿，发表本身是一个比较长的周期。其次我们利用课余时间来提供此项服务，为保证质量，只能服务有限数量的客户。

我们去年帮助拿到的offer如下：

* UCL MSc Software System Engineering
* 帝国理工 MSc Economics & Strategy for Business in London
* EIT Digital Master
* 爱丁堡大学：人工智能

以上学生都来自双非院校。


# 联系我们

如果想咨询和留学申请以及和上述服务有关的事项，欢迎联系我们。

QQ: 1821648553
